Repository: n-kanreky/kanetsuGo
Catalog: KanetsuGo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# QSelect
source: Select a Question Group
ja: 練習問題を選ぶ

source: To Instruction
ja: 使い方へ

# Instruction
source: Instructions
ja: 使い方

# Step1
source: Step 1 Choose questions.
ja: ステップ 1 問題を選びましょう

# Step2
source: Step 2 Press START and pronounce the word 3 times.
ja: ステップ 2 START を押して、 ３回発音します

# Begin
source: Now, let us begin!
ja: さあ、始めましょう！

source: Start
ja: スタート

source: Click here
ja: ここをクリック

# CorrectAnswer
source: Correct!
ja: 正解!

source: Pronunciation＆Examples
ja: モデル発音と用例

# hintWord
source: Click here for hint
ja: ヒントはここをクリック

source: Again!
ja: もう一度！

# TapListen
source: Tap and Listen
ja: モデル発音を聞く

source: To Revision List
ja: 復習リスト

# SkipQuestion
source: Are you sure?
ja: 本当にスキップしますか?

# LetsSelectCourse
source: Select the course
ja: コースを選びましょう

# AllCorrect
source: You've got them all right!
ja: おめでとう！全問正解です

# ReadOut
source: Pronounce the word
ja: 発音してください

# ForN1
source: Preparing for N1
ja: N1 対応コース

# ForN2
source: Start
ja: N2 対応コース

# ToSelectQuestions
source: < Select Questions
ja: < 練習問題の選択

source: Review List
ja: 復習リスト

# UnderConstruction
source: Sorry! This page is under construction Please come back in a while.
ja: 申し訳ありません。このページは現在作成中です。 もうしばらくお待ちください

source: Delete
ja: 削除

# AddedToReviewList
source: Added to the Review List
ja: 復習リストに追加されました

# AddToReviewList
source: Add to the Review List
ja: 復習リストに追加

# LetsReturnToReviewList
source: Let's Return to the Review List
ja: 復習リストに戻りましょう

# ReAddedToRevisionList
source: Re-added to the Revision List
ja: 復習リストに再登録されました

# YouCanDoIt
source: Keep on practicing. You can do it!
ja: がんばりましょう！

# ReturnToQuestionList
source: < Return to the Question List
ja: 問題リストに戻りましょう

# LetsGoOnToNextLevel
source: Lets go on to the next group of questions! >
ja: 次のレベルに進みましょう

source: Go to next question
ja: 次の問題に進みましょう

# Group1
source: Group 1 lists Kanetsugo and Kango that are similar in pronunciation.
ja: 漢越語の発音と、それに対応する日本語の中の漢語の発音がよく似ているものを集めました。 Liệu ý nghĩa này có giống nhau không?

# Group2
source: Group 2 is a collection of Kanetsugo that has 週 （シュウ）and corresponds to tuần.
ja: 漢越語の中に「週」という漢字を含むものを集めました。 漢越語の中の「週」xuất は、「シュウ」と発音します。

# Group3
source: Group 3 is a collection of Kanetsugo that has 日 （ニチ）and corresponds to Ngày.
ja: 漢越語の中に「出」という漢字を含むものを集めました。 漢越語の中の「出」xuất は、「シュツ」と発音します。

# Group4
source: Group 4 is a collection of Kanetsugo that has 月 （ゲツ、ゲッ） and corresponds to Tháng.
ja: 漢越語の中に「上」という漢字を含むものを集めました。 漢越語の中の「上」thượng は、「ジョウ」と発音します。

# Group5
source: Group 5 is a collection of Kanetsugo that has 通 （ツウ）and corresponds to thông.
ja: 漢越語の中に「通」という漢字を含むものを集めました。 漢越語の中の「通」thông は、「ツウ」と発音します。

# Group6
source: Group 6 is a collection of Kanetsugo that has 生 （セイ）and corresponds to sống.
ja: 漢越語の中に「生」という漢字を含むものを集めました。 漢越語の中の「生」sinh は、「セイ」と発音します。

# Group7
source: Group 7 is a collection of Kanetsugo that has 学 （ガク、ガッ）and corresponds to học.
ja: 漢越語と、それに対応する日本語の中の漢語とが、同じ形（同じ字が元になっている）で、意味も同じものを集めました。

# Group8
source: Group 8 is a collection of Kanetsugo that has 国 （コク、コッ）and corresponds to Quốc.
ja: 漢越語と、それに対応する日本語の中の漢語とが、同じ形（同じが元になっている）けれど、意味が違うものを集めました。

# Group9
source: Group 9 is a collection of Kanetsugo that has 反 （ハン）and corresponds to Phản.
ja: 漢越語と、それに対応する日本語の中の漢語の字の順番が、逆になっているものを集めました。

# Group10
source: Group 10 is a collection of Kanetsugo that has 地 （チ、ジ）and corresponds to đất.
ja: 漢越語と、それに対応する日本語で作られた漢語、「和製漢語」を集めました。
